Repository: syncfusion/dashboarddesigner-global
Catalog: Dashboard Designer/Locale/2.2.0.31/*/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# CustomMessageBoxMessage
source: Please note that the dropped column is a measure and will cause a delay in rendering the widget based on the number of unique values that it contains.
ja_jp: 削除された列は尺度であり、それに含まれるユニークな値の数に基づいてウィジェットをレンダリングする際に遅延が発生しますのでご注意ください。

# ToolBarHeaderTextEnableDateRange
source: Enable Date Range
ja_jp: 日付範囲を有効にします

# UserControlsPreviewSettingsRadioButtonWinService
source: Windows Service
ja_jp: ウィンドウズサービス

# UserControlsPreviewSettingsTitle
source: Preview Preference
ja_jp: プレビュー選好

# UserControlsPreviewSettingsIis
source: Dashboard URL
ja_jp: ダッシュボードのURL

# UserControlsPreviewSettingsWindowServiceError
source: Dashboard windows service is not installed.
ja_jp: ダッシュボードのウィンドウズサービスがインストールされていません。

# UserControlsPreviewSettingsWindowServiceRunning
source: Dashboard Service is Running...
ja_jp: ダッシュボードサービスが実行されて...

# UserControlsPreviewSettingsWindowServiceStopped
source: Dashboard Service is Stopped....
ja_jp: ダッシュボードのサービスが停止しています....

# UserControlsPreviewSettingsInternalViewer
source: Internal Viewer
ja_jp: 内部ビューア

# MainWindowAlertBoxMessageErrorReportLoading
source: Error on loading dashboard
ja_jp: ロードダッシュボード上のエラー

# MainWindowAlertBoxMessageUnhandledException
source: This application will be closed now due to some unhandled exceptions.
ja_jp: このアプリケーションは現在、いくつかの未処理の例外のために閉鎖されます。

# DashboardDesignerAlertBoxMessageFileNotExist
source: File doesn't exist.
ja_jp: ファイルが存在しません。

# DashboardDesignerToolTipExport
source: Export
ja_jp: エクスポート

# DashboardDesignerToolTipHome
source: Home
ja_jp: ホーム

# DashboardDesignerToolTipPreviewWindow
source: Preview Window
ja_jp: プレビューウィンドウ

# DashboardDesignerToolTipPublish
source: Publish
ja_jp: 公開

# DashboardDesignerAlertBoxMessageErrorOnLoading
source: Error on loading dashboard.
ja_jp: ロードダッシュボード上のエラーが発生しました。

# DashboardDesignerAlertBoxMessageSaveChanges
source: Do you want to save the changes to
ja_jp: あなたはへの変更を保存しますか

# DashboardDesignerAlertBoxMessageWindowServiceNotInstalledOrRunIis
source: Dashboard windows service is not installed in the system. Either install the service or change the preview preference to use IIS.
ja_jp: ダッシュボードのウィンドウズサービスは、システムにインストールされていません。サービスをインストールまたはIISを使用するには、プレビュー設定を変更してください。

# DashboardDesignerAlertBoxMessageWindowServiceNotRunning
source: Dashbaord windows service is not running. Please start the service and try again.
ja_jp: ダッシュボードのウィンドウズサービスが実行されていません。サービスを開始してから、もう一度お試しください。

# DashboardDesignerAlertBoxMessageErrorInControlReportLabel
source: Error in Label Control Report.
ja_jp: ラベル統制報告書でエラーが発生しました。

# DataConnectionAlertBoxMessageServerNameNotEmpty
source: Server name should not be empty
ja_jp: サーバー名は空であってはなりません

# DataConnectionHeaderTextDashboard
source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

# DataConnectionHeaderTextDashboardDesigner
source: Dashboard Designer
ja_jp: ダッシュボードデザイナー

# UserControlsWeightedAverageChooseWeight
source: Choose weighted column
ja_jp: 加重列を選択します

# DashboardDesignerHeaderMenuItemNew
source: _New Dashboard
ja_jp: _新しいダッシュボード

# DashboardDesignerHeaderMenuItemOpen
source: _Open Dashboard...
ja_jp: _開いたダッシュボード...

# DashboardDesignerHeaderMenuItemPreviewSettings
source: _Preview Preference...
ja_jp: _プレビュー好み...

# DashboardDesignerHeaderMenuItemPublishWindow
source: Publish...
ja_jp: 出版する

# DashboardDesignerHeaderMenuItemSave
source: _Save
ja_jp: 保存

# DashboardDesignerHeaderMenuItemSaveAll
source: Save _All
ja_jp: すべてを保存します

# DashboardDesignerHeaderMenuItemSaveAs
source: Save _As...
ja_jp: 名前を付けて保存

# DashboardDesignerHeaderMenuItemServerSettings
source: Server Settings...
ja_jp: サーバー設定

# DashboardDesignerHeaderMenuItemFile
source: _File
ja_jp: ファイル：

# DashboardDesignerHeaderMenuItemQuit
source: E_xit
ja_jp: 終了

# ViewsAppPreferenceSettingsSubHeaderTextResponsiveSettings
source: Responsive Settings
ja_jp: 応答設定

# ViewsAboutAppInfoAbout
source: About
ja_jp: ～について

# ViewsAboutAppInformationMenuItemHeaderTextAbout
source: _About
ja_jp: ～について

# ViewsAboutAppInfoMenuItemHeaderTextHelp
source: _Help
ja_jp: ヘルプ

# DataConnectionAlertBoxMessageUserNameEmpty
source: Username must not be empty
ja_jp: ユーザー名は空にすることはできません

# DataConnectionAlertBoxMessagePasswordEmpty
source: Password must not be empty
ja_jp: パスワードは空にすることはできません

# DataConnectionAlertBoxMessageUserNamePasswordEmpty
source: Please fill the server credentials
ja_jp: サーバーの資格情報を記入してください

# DataDesignAlertBoxMessageAliasNameEmpty
source: Name cannot not be empty or contain white spaces.
ja_jp: 名前が空であるか、または空白が含まれていないことはできません。

# ViewsDataDesignActionAlertMessageDataSourceEmpty
source: Data source name should not be empty.
ja_jp: データソース名が空であってはなりません。

# ViewsDataSourceWizardAlertMessageIncorrectFileFormat
source: Loaded file is not in correct format!
ja_jp: ロードされたファイルは、正しい形式ではありません！

# IsLeftSelected
source: Select one field from right table
ja_jp: 右側のテーブルから1フィールドを選択します

# IsRightSelected
source: Select one field from left table
ja_jp: 左の表から1フィールドを選択します

# ExpressionEditorCaptionNameAlertBoxMessage
source: Name length should be less than or equal to 255 characters.
ja_jp: 名前の長さは、以下の255文字と同じでなければなりません。

# ExpressionEditorColumnNameAlertBoxMessage
source: Column name already exists in the table
ja_jp: 列名は既にテーブルに存在します

# UserControlsPreviewSettingsAlertMessageInvalidService
source: Invalid service URL.
ja_jp: 無効なサービスのURL。

# DashboardUnsupportedFileOpenMessage
source: The file that you are trying to open is not a valid dashboard file.
ja_jp: 開こうとしているファイルは、有効なダッシュボードファイルではありません。

# RelationalSplitButtonHeaderTextShowDefault
source: Show Default
ja_jp: ショーデフォルト

# RelationalSplitButtonHeaderTextWeightedAverage
source: Weighted Score...
ja_jp: 加重スコア...

# SwitchToServerMode
source: This action may result to significant changes in data processing performance. Do you still want to continue?
ja_jp: この動作は、データ処理性能の大幅な変化を生じ得ます。続行しますか？

# DataPreviewPleaseSelectSameTypeOfDataFromBothTable
source: Selected column pair should be of the same type.
ja_jp: 選択した列のペアは、同じ型でなければなりません。

# DataPreviewConnectingForPreview
source: Connecting Preview
ja_jp: プレビューを接続します

# DataPreviewStartingPreview
source: Initializing Preview...
ja_jp: プレビューを初期化しています...

# DataPreviewRelatedTables
source: Related_Tables
ja_jp: 関連テーブル

# DataPreviewRowsRetrieved
source: rows retrieved
ja_jp: 検索された行

# DataPreviewViewWorkbook
source: Workbook has been created successfully. Do you want to view?
ja_jp: ワークブックは正常に作成されました。表示したいですか？

# ExpressionNotContainsSpecialCharacter
source: Expression should not contain special characters
ja_jp: 式は、特殊文字を含めるべきではありません

# ExpressionShouldNotEmpty
source: Expression should not be empty
ja_jp: 式は空であってはなりません

# AlertBoxError
source: Error
ja_jp: エラー

# AlertBoxWarning
source: Warning
ja_jp: 警告

# AlertBoxUpgradeDecisionOnSaving
source: Dashboard cannot be opened with the previous version.Do you want to proceed?
ja_jp: ダッシュボードは続行します以前version.Doで開くことができないのですか？

# AlertBoxOnOpeningHigherVersion
source: Dashboard could not be opened since it was created using a newer version of the dashboard designer application.
ja_jp: それはダッシュボードデザイナーアプリケーションの新しいバージョンを使用して作成されたので、ダッシュボードを開くことができませんでした。

# ButtonContentUpdate
source: Update
ja_jp: 更新

# DatabaseNameShouldNotEmpty
source: Database name required.
ja_jp: データベース名が必要です。

# AccountNameShouldNotEmpty
source: Account name required.
ja_jp: アカウント名が必要です。

# AccountKeyShouldNotEmpty
source: Account key required.
ja_jp: アカウントキーが必要です。

# DataSourceWizardRecentlyLoaded
source: Recently Loaded
ja_jp: 最近ロードされました

# DataSourceWizardTestConnection
source: Test Connection
ja_jp: 試験用接続

# DataSourceAlreadyExists
source: A data source with the specified name already exists.
ja_jp: 指定された名前を持つデータソースがすでに存在しています。

# DoYouWishToContinue
source: Do you still want to continue?
ja_jp: 続行しますか？

# ExportDataGridExcel
source: Export All
ja_jp: すべてエクスポート

# ExportDataSourceServer
source: Publish Data Source
ja_jp: データソースを公開

# ExportSelectedItemExcel
source: Export Selected Rows
ja_jp: エクスポート選択した行

# ExpressionEditorCaptionShouldNotContainsSpecialCharacter
source: Name should not have special characters
ja_jp: 名前に特殊文字を持つべきではありません

# ExpressionEditorCaptionShouldNotEmpty
source: Name should not be empty
ja_jp: 名前は空であってはなりません

# ExpressionEditorInvalidExpression
source: Invalid expression.
ja_jp: 無効な式。

# FilePathShouldNotEmpty
source: File Path should not be empty
ja_jp: ファイルパスは空であってはなりません

# FollowingTableWillBeRemoved
source: The following tables will be removed from the query
ja_jp: 次の表は、クエリから削除されます

# KpiNameExists
source: KPI name already exists.
ja_jp: KPI名がすでに存在しています。

# DefaultDataType
source: Default
ja_jp: デフォルト

# NullValueFormatDefault
source: Default
ja_jp: デフォルト

# NullValueFormatNull
source: Null
ja_jp: 空

# NullValueFormatHide
source: Hide
ja_jp: 隠す

# NullValueFormatCustom
source: Custom
ja_jp: カスタム

# GridConditionalGradColor
source: SingleColor
ja_jp: 単一色

source: Table already exists.
ja_jp: テーブルがすでに存在しています

# TestConnectionSucceed
source: Test connection successful.
ja_jp: 接続テストに成功。

source: Update
ja_jp: 更新

# DataPreviewWindowTitle
source: Data Preview
ja_jp: データプレビュー

# JoinEditorWindowTitle
source: Join Editor
ja_jp: エディタに参加

# DashboardDesignerAlertBoxMessageSaveDataSource
source: Do you want to save the data source -
ja_jp: あなたは、データソースを保存しますか -

# ExpressionEditorExpressionValidationAlertMessageBracketMissing
source: Parenthesis (es) is/are no closed properly.
ja_jp: 括弧（エス）/ノー適切に閉じられていませんされています。

# ExpressionEditorExpressionValidationAlertMessageColumnNameBracketMissing
source: Column name should have brackets.
ja_jp: 列名は、ブラケットを持っている必要があります。

# ExpressionEditorExpressionValidationAlertMessageInvalidColumnName
source: Invalid column name.
ja_jp: 無効な列名。

# ExpressionEditorExpressionValidationAlertMessageValidExpression
source: The calculation is valid.
ja_jp: 計算が有効です。

# JoinEditorRelationLeftTable
source: LeftTable
ja_jp: 左テーブル

# JoinEditorRelationLeftTableCondition
source: LeftTable Condition
ja_jp: 左テーブル条件

# JoinEditorRelationRelationship
source: Relationship
ja_jp: 人間関係

# JoinEditorRelationRightTable
source: RightTable
ja_jp: 右テーブル

# JoinEditorRelationRightTableCondition
source: RightTable Condition
ja_jp: 右テーブル条件

# LegendTextValues
source: Values
ja_jp: 値

# InfoHelperTableInformation
source: Tables
ja_jp: テーブル

# InfoHelperViewsInformation
source: Views
ja_jp: ビュー

# PublishWindowTitle
source: Publish Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを公開

# ExpressionEditorExpressionValidationAlertMessageInvalidCalculation
source: The calculation contains errors.
ja_jp: 計算は、エラーが含まれています。

# UserControlTopLevelRecordHeaderTextSummary
source: Summary
ja_jp: 要約

# DashboardDesignerHeaderMenuItemClose
source: Clos_e
ja_jp: 閉じる

# DashboardDesignerHeaderMenuItemDisableDeleteAlert
source: Disable Delete Alert
ja_jp: 削除アラートを無効にします

# DashboardDesignerHeaderMenuItemEnableDeleteAlert
source: Enable Delete Alert
ja_jp: 削除アラートを有効にします

# DashboardDesignerHeaderMenuItemPreviewWindow
source: _Preview/Run
ja_jp: _プレビュー /実行

# DashboardDesignerHeaderMenuItemServer
source: _Server
ja_jp: サーバー

# DashboardDesignerHeaderMenuItemSettings
source: Settings
ja_jp: 設定

# DataDesignViewTableWiseSearch
source: Table
ja_jp: テーブル名

# DataSetControlsBeginsWithWiseSearch
source: Begins With
ja_jp: 〜で始まる

# DataSetControlsEndsWithWiseSearch
source: Ends With
ja_jp: 〜で終わる

# CustomerSearchBoxPopupSearchByWise
source: Options
ja_jp: オプション

# DataDesignViewTableViewWiseSearch
source: Table or View
ja_jp: 表またはビュー

# PropertiesWindowHeaderTextCategoryAxis
source: Category Axis
ja_jp: カテゴリ軸

# PropertiesWindowHeaderTextValueAxis
source: Value Axis
ja_jp: 数値軸

# DataSourceAlertZeroTable
source: No tables or views exist in this database.
ja_jp: いいえテーブルまたはビューは、このデータベースに存在しません。

# UserControlTopLevelRecordHeaderTextFields
source: Field
ja_jp: カラム名

# TableRelationDeleteTooltip
source: Delete relationship
ja_jp: 関係を削除します。

# ListBoxDropAlertBox
source: Measure element is not a correct format for this control in calculation
ja_jp: 測定要素は計算で、このコントロールの正しい形式ではありません

# CalculationRemove
source: Dimension element in calculation section will be removed do you want to proceed?
ja_jp: 演算部の寸法要素を続行したいん削除されますか？

# PropertiesWindowChartYAxisCustomText
source: Y-Axis custom text
ja_jp: Y軸のカスタムテキスト

# PropertiesWindowHeaderTextChartType
source: Chart Type
ja_jp: 図表の種類

# PropertiesWindowHeaderTextFilters
source: Filters
ja_jp: フィルター

# UserControlMultipleSelectionComboBoxExclude
source: Exclude
ja_jp: 除外

# UserControlMultipleSelectionComboBoxInclude
source: Include
ja_jp: 含まれるもの

# MainWindowLoadingReportAlertMessage
source: Loading...
ja_jp: ロード中...

# MainWindowApplicationRestarts
source: To change the language settings, restart the application. Do you want to continue?
ja_jp: 言語設定を変更するには、アプリケーションを再起動してください。続けたいですか？

# JoinEditorWindowMergeButtonClickActionInvokeRelationAlreadyExists
source: Relationship already exists!
ja_jp: 関係はすでに存在します！

# JoinEditorWindowMergeButtonClickActionInvokeInvalidRelation
source: Invalid relationship!
ja_jp: 無効な関係！

# DashboardDesignerAlertBoxMessageInitialFilter
source: Changing the data type will invalidate the filter applied on this column. Do you still want to proceed?
ja_jp: データ・タイプを変更すると、この列に適用されるフィルタが無効になります。それでも続行しますか？

# LabelTextAlignLeftTooltip
source: Left Align
ja_jp: 左揃え

# LabelTextAlignRightTooltip
source: Right Align
ja_jp: 右揃え

# ControlDesignerChangeDataSource
source: Do you want to reset the data source?
ja_jp: あなたがデータソースをリセットしてもよろしいですか？

# AddedControlsContainerDeleteDataSources
source: Delete data source
ja_jp: データソースを削除します。

# AddedControlsContainerImportIcon
source: Import Data source
ja_jp: インポートデータ・ソース

# AddedControlsContainerExpandIcon
source: Expand
ja_jp: 展開

# AddedControlsContainerDataSourcesIcon
source: Data Sources
ja_jp: データソース

# DownloadOpenInformation
source: Download & Open
ja_jp: ダウンロード＆オープン

# AddedControlsContainerWidgetsIcon
source: Widgets
ja_jp: ウィジェット

# AddedControlsContainerDuplicateIcon
source: Duplicate data source
ja_jp: 重複データソース

# AddedControlsContainerRenameIcon
source: Rename widget
ja_jp: ウィジェットの名前を変更します

# AddedControlsContainerEditDatasource
source: Edit data source
ja_jp: 編集データソース

# UserControlMultipleSelectionComboBoxContains
source: Contains
ja_jp: 含む

# UserControlMultipleSelectionComboBoxEndsWith
source: Ends With
ja_jp: 〜で終わる

# UserControlMultipleSelectionComboBoxIsBetween
source: Between
ja_jp: 範囲指定

# UserControlMultipleSelectionComboBoxIsEmpty
source: Is empty
ja_jp: 空です

# UserControlMultipleSelectionComboBoxIsNotBetween
source: Not Between
ja_jp: いない間に

# UserControlMultipleSelectionComboBoxIsNotEmpty
source: Is not empty
ja_jp: 空ではありません

# UserControlMultipleSelectionComboBoxIsNotNull
source: Is not null
ja_jp: ヌルではありません

# UserControlMultipleSelectionComboboxIsNull
source: Is null
ja_jp: ヌルです

# UserControlMultipleSelectionComboBoxNotContains
source: Not contains
ja_jp: 含まない

# UserControlMultipleSelectionComboBoxStartsWith
source: Starts With
ja_jp: 始める文字列

# PropertiesWindowHeaderTextMastersList
source: Master Widget(s)
ja_jp: マスターウィジェット（複数可）

# UserControlExactDateFilterDateOptions
source: Date Options
ja_jp: 日付オプション

# UserControlExactDateFilterEndDate
source: End Date
ja_jp: 終了日

# UserControlExactDateFilterRanges
source: Ranges
ja_jp: レンジ

# UserControlExactDateFilterShowtime
source: Show Time
ja_jp: ツイッター、衝撃のデビュー

# UserControlExactDateFilterStartDate
source: Start Date
ja_jp: 開始日

# UserControlExactDateFilterEnd
source: End
ja_jp: 終了

# UserControlExactDateFilterStart
source: Start
ja_jp: 開始

# UserControlsMasterFilterActionTitle
source: Dashboard Filters Configuration
ja_jp: ダッシュボードフィルターの設定

# DashboardDesignerHeaderMenuItemFilterAction
source: _Filters...
ja_jp: フィルター

# UserControlsMasterFilterActionFilterNewFilter
source: New
ja_jp: 連絡先を追加

# UserControlsMasterFilterActionFilterSourceColumn
source: Source Column
ja_jp: ソース列

# UserControlsMasterFilterActionFilterTargetColumn
source: Target Column
ja_jp: ターゲット列

# UserControlsMasterFilterActionFilterTargetDataSource
source: Target Data Source
ja_jp: ターゲットデータソース

# UserControlsMasterFilterActionFilterTitle
source: Filter Profile(s)
ja_jp: フィルタプロファイル（S）

# DataSourceContainerCollapse
source: Collapse
ja_jp: 折りたたみ

# DesignerLayoutFitToDesignLayout
source: Fit to designlayout
ja_jp: 設計レイアウトに合わせます

# GridEditTableColumnNameHeader
source: Edit Table Column Names
ja_jp: 編集表の列名

# GridEditTableColumnNamesButtonContent
source: Edit Column Names...
ja_jp: 列名を編集...

# UserControlsPreviewSettingsPreviewService
source: Preview Service
ja_jp: プレビューサービス

# PropertiesWindowButtonTextDeltaEdit
source: Edit...
ja_jp: 編集...

# UserControlsMasterFilterActionFilterRemoveFilter
source: Remove
ja_jp: 削除

# UserControlsMasterFilterActionFilterEditFilter
source: Edit
ja_jp: 編集

# UserControlsMasterFilterActionFilterNewFilterEmpty
source: Filter Key cannot be empty
ja_jp: フィルタキーは空にすることはできません

# UserControlsMasterFilterActionFilterNewFilterExist
source: Filter Key already exist
ja_jp: フィルタキーが既に存在しています

# UserControlsMasterFilterActionFilterErrorAlreadyPresent
source: Similar filter case already present.
ja_jp: 同様のフィルタケースすでに存在。

# UserControlsMasterFilterActionFilterErrorCannotBeEmpty
source: Field name cannot be empty
ja_jp: フィールド名を空にすることはできません

# PropertiesWindowHeaderTextRangeColor
source: Range Color
ja_jp: 範囲のカラー

# UserControlsAutoSaveDiscard
source: Discard
ja_jp: 破棄

# UserControlsAutoSaveLoad
source: Load
ja_jp: 負荷;行きます

# UserControlsAutoSaveMessage
source: Dashboard designer has recovered the following dashboard report. You can either load it or discard it.
ja_jp: ダッシュボードデザイナーでは、次のダッシュボードレポートを回復しました。あなたはそれをロードしたり、それを破棄することができます。

# UserControlsAutoSaveTitle
source: Dashboard Recovered
ja_jp: ダッシュボードには、回収されました

# MessageWidgetNotConfigured
source: This widget has not been configured with data yet.
ja_jp: このウィジェットは、まだデータで構成されていません。

# WeightedAverageWarning
source: Weighted average cannot be applied,since current source has only one measure element
ja_jp: 電流源は一測定素子を有するので、加重平均値を適用することはできません

# ExcelExceptionsOleAuthenticationDateConvertException
source: OleAut date did not convert to a DateTime correctly.
ja_jp: OLEAUT日付が正しく日付時刻型に変換されませんでした。

# ExcelExceptionsOleAutoDateException
source: Not a legal OleAut date.
ja_jp: ていない法的OLEAUT日。

# ExcelExceptionsOleAutomationDateExceptionMessage
source: Remove string values like NONE and NULL in Date Time formatted columns of the provided worksheet.
ja_jp: 提供ワークシートの列をフォーマットされた日付時間でなしとヌルのような文字列値を削除します。

# ExcelExceptionsProcessCannotAccess
source: The process cannot access the file
ja_jp: プロセスはファイルにアクセスできません。

# ExcelExceptionsProcessCannotAccessMessage
source: The file is already opened by another process.Please close the file
ja_jp: ファイルはすでにファイルを閉じ、別のプロセス。 お願いしますによって開かれます

# ExcelExceptionsNoWorkStream
source: File does not contain workbook stream
ja_jp: ファイルは、ブックストリームが含まれていません

# ExcelExceptionsNoWorkStreamMessage
source: This work book has been saved in the older Excel 95 format so try importing after upgrading to a newer version.
ja_jp: この作品の本は古いエクセル95形式で保存されているので、新しいバージョンにアップグレードした後にインポートしてみてください。

# ToolboxCategoryComposition
source: Composition
ja_jp: こうず

# ToolboxCategoryDeviation
source: Deviation
ja_jp: 偏差。

# ToolboxCategoryDistribution
source: Distribution
ja_jp: 分布

# ToolboxCategoryFilters
source: Filters
ja_jp: フィルター

# ToolboxCategoryHierarchy
source: Hierarchy
ja_jp: 階層:

# ToolboxCategoryMiscellaneous
source: Miscellaneous
ja_jp: その他

# ToolboxCategoryProportion
source: Proportion
ja_jp: 割合

# ToolboxCategoryRelationship
source: Relationship
ja_jp: 人間関係

# AxisElementBoxExpressionAlertMessage
source: Expression element in this section is not in the required format.
ja_jp: このセクションでの発現要素は、必要な形式ではありません。

# AxisElementBoxMeasureAlertMessage
source: Measure element in this section is not in the required format.
ja_jp: このセクションのメジャー要素が必要な形式ではありません。

# ControlToolTipArea
source: Compare values for a set of unordered items across categories through filled curves ordered vertically.
ja_jp: 垂直に命じ満たされた曲線を通してカテゴリーで順序付けられていないアイテムのセットの値を比較します。

# ControlToolTipBarChart
source: Compare values for a set of unordered items across categories using horizontal bars arranged vertically.
ja_jp: 垂直に配置された水平バーを使用して、カテゴリ全体で順序付けられていないアイテムのセットの値を比較します。

# ControlToolTipBubble
source: Compare large number of data points represented as bubbles and showcase the difference through its size.
ja_jp: 気泡として表されるデータ点の多くを比較し、その大きさを通って差を展示。

# ControlToolTipCard
source: Measure trends through key performance indicators like Value and Goal.
ja_jp: 価値とゴールなどの主要業績指標を通してトレンドを測定します。

# ControlToolTipColumn
source: Compare values for a set of unordered items across categories using vertical bars arranged horizontally.
ja_jp: 水平に配置された垂直バーを使用して、カテゴリ全体で順序付けられていないアイテムのセットの値を比較します。

# ControlToolTipComboBox
source: Filter based on one or more items selected in a dropdown list.
ja_jp: ドロップダウンリストで選択した1つ以上の項目に基づいてフィルタ。

# ControlToolTipDatePicker
source: Filter based on a single date or a date range selection.
ja_jp: 単一の日付または日付範囲の選択に基づいてフィルタリングします。

# ControlToolTipDoughnut
source: Showcase proportionality of each item to the total in the form of donut-slices.
ja_jp: ドーナツスライスの形で総に各項目の比例を展示。

# ControlToolTipDrillBar
source: Extended Bar Chart that works across categories in hierarchical manner.
ja_jp: 階層的にカテゴリ間で機能拡張棒グラフ。

# ControlToolTipDrillColumn
source: Extended Column Chart that works across categories in hierarchical manner.
ja_jp: 階層的にカテゴリ間で機能拡張縦棒チャート。

# ControlToolTipDrillDoughnut
source: Extended Doughnut Chart that works across categories grouped hierarchically.
ja_jp: 階層的にグループ化されたカテゴリ間で機能拡張ドーナツチャート。

# ControlToolTipDrillPie
source: Extended Pie Chart that works across categories grouped hierarchically.
ja_jp: 階層的にグループ化されたカテゴリ間で機能拡張円グラフ。

# ControlToolTipFunnel
source: Proportional comparison between values showcased in a progressively decreasing manner.
ja_jp: 次第に減少するようにして展示値の間の比例比較。

# ControlToolTipGauge
source: Measure processing efficiency through key performance indicators like Value and Goal.
ja_jp: 価値とゴールなどの主要業績評価指標を介して処理効率を測定します。

# ControlToolTipGrid
source: Display tabular data with options to sort items.
ja_jp: 項目をソートするオプションを使用して表形式のデータを表示します。

# ControlToolTipImage
source: Displays a static image set.
ja_jp: 静止画像のセットを表示します。

# ControlToolTipLabel
source: Displays the given text.
ja_jp: 指定されたテキストを表示します。

# ControlToolTipLine
source: Showcase trends for analysis over a time period with data points connected using straight lines.
ja_jp: 直線を使用して接続されたデータポイントと時間をかけて分析のためのトレンドを披露。

# ControlToolTipChoroplethMap
source: Showcase quantitative values encoded through color scale.
ja_jp: カラースケールを介して符号化された定量値を披露。

# ControlToolTipBubbleMap
source: Showcase quantitative values encoded through bubble size .
ja_jp: 気泡の大きさを介して符号化された定量値を披露。

# ControlToolTipPie
source: Showcase proportionality of each item to the total in the form of pie-slices.
ja_jp: パイスライスの形で総に各項目の比例を展示。

# ControlToolTipPyramid
source: Proportional comparison between values showcased in a progressively increasing manner.
ja_jp: 次第に増加するようにして展示値の間の比例比較。

# ControlToolTipRangeNavigator
source: Filter based on the selected date range.
ja_jp: 選択した日付の範囲に基づいてフィルタリングします。

# ControlToolTipRangeSlider
source: Filter based on value or date range set through sliders.
ja_jp: スライダーを介して設定された値または日付範囲に基づいてフィルタリングします。

# ControlToolTipScatter
source: Compare large number of data points represented as dots irrespective of time.
ja_jp: かかわらず、時間の点として表されるデータポイントの数が多い比較。

# ControlToolTipSpline
source: Showcase trends for analysis over a time period with data points connected using splines.
ja_jp: スプラインを使用して接続されたデータポイントで時間をかけて分析のためのトレンドを披露。

# ControlToolTipStackedArea
source: Compare multiple measures through filled curves stacked one after the other vertically.
ja_jp: 垂直方向に次々と積み重ね満たされた曲線を介して複数のメジャーを比較してください。

# ControlToolTipStackedBar
source: Compare multiple measures using bars stacked one after the other horizontally.
ja_jp: 水平方向に次々に積み上げ棒を使用して複数の対策を比較。
